تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫نعم.
‫رويدًا.
‫إميليها ببطء.
‫قليلاً.
‫التقطي صورة للإطار.
‫ذات الاتجاه؟
‫نعم.
‫على مهل.
‫ليس كثيرًا.
‫قليلاً.
‫نعم.
‫إنه لا يعمل.
‫علينا فعلها مرة أخرى.
‫ـ بعد أصغر يا عزيزتي.
.ـ حسنًا
‫ربما...
‫ربما يمكنني مساعدتكِ
‫في ابتكار بعض الأفكار.
‫اجلسي.
‫إذن أخبريني عن فكرتك.
‫حسنًا...
‫نعم، لأنك تعمل مع والدك،
‫ـ أعمل من أجل والدك.
‫-نعم. أريد الانتهاء من منزلي.
‫نعم، لم نعمل عليه منذ 10 سنوات.
‫نعم، أنا أتطور دومًا وأحاول
.تجربة أيّ شيء
‫- نعم.
‫- لكنني أتقاضى أجرًا لإنتاج الموسيقا.
‫ها خرجت كهفها.
‫(إيلا)، تأملي حالكِ.
‫إذن هذا ما فعلناه العام الماضي.
‫كان العميل وغد.
‫هل هذه أشياء جديدة؟
‫هذا شيء جديد،
‫وهذا جديد أيضًا.
‫- عجباه، إنه رائع حقًا.
‫- شكرًآ يا عزيزتي.
‫هل تريدين مشروب؟
‫لا أريد، شكرًا.
‫ما الذي...؟
‫ماذا تفعلين؟
‫يجب أن أذهب.
‫انتهى وقت اللهو.
‫بحقك، يجب أن أعود قبل أن تستيقظ.
‫أشعر أني مُستغل جدًا الآن.
‫لا، لا، لا.
‫لا، ابقي.
‫ابتعد عني! لدي عمل لأنجزه.
‫لا، لستِ كذلك.
‫متى تعتقدين أنك
‫ستنتهي من فيلمكِ هذا؟
‫إنه ليس فيلمي، بل فيلم أمي.
‫إنها أسطورة. هذا صحيح.
‫يديها تزداد سوءًا.
‫لقد وعدتها بأنني سأساعدها
‫في إنهاء هذا الفيلم الأخير.
‫إذن إنها المبتكرة وأنا الصانعة.
‫هكذا هو الأمر.
‫ألّا تريدين أن تصنعي أفلامك الخاصة؟
‫تكتشفين صوتكِ الخاص، هل تعلمين؟
‫ليس لديّ صوتي الخاص.
‫عزيزتي!
‫استيقظي يا عزيزتي!
‫حان وقت العمل.
‫هل أنت متعبة يا عزيزتي؟
‫أأنتِ غاضبة هذا الصباح؟
‫لا، أنا بخير.
‫كل ما أريده هو إنهاء هذا الفيلم...
‫قبل أن أموت.
‫هل هذا عبء؟
‫إلى اليسار 2 ملليمتر.
‫- ماذا؟
‫- الرأس إلى اليسار 2 ملليمتر.
‫الرأس إلى اليسار 2 ملليمتر!
‫التقطي صورة للإطار.
‫إلى اليسار، نصف ملليمتر.
‫ما دهاكِ؟
‫نصف ‫ملليمتر....
‫ملليمتر.
‫اتركيها.
‫عودي إلى حيث كنتِ.
‫ضعي يديكِ على الدمية.
‫اتركيها هناك.
‫لا تجرؤي على التحرك!
‫أياكِ أن تتحركي.
‫لا ترمشي.
‫لا تجرؤي...
‫على التحرك!
‫أياكِ أن تتحركي!
‫أمي.
‫لا تتحركي.
‫إنها لا تستجيب لأيّ محفزات.
‫سنأخذها إلى وحدة العناية
‫المركزة ونجري لها أشعة مقطعية.
‫إنها في غيبوبة.
‫هل أصيبت بسكتة دماغية في الماضي؟
‫(إيلا)، هل أصيبت والدتك
‫بسكتة دماغية في الماضي؟
‫تعاني من التهاب المفاصل في يديها...
‫إنها لا تبدو واقعية.
‫(ايلا).
‫اسمعي، يمكنك البقاء
‫هنا طالما أردت، حسنًا؟
‫لا ينبغي عليك العودة
‫إلى ذلك المكان.
‫(إيلا).
‫(إيلا)، هل أنت بخير؟
‫عليّ الانتهاء من الفيلم.
‫هذا هو المكان.
‫لقد انتقل معظم المقيمين هنا.
‫أننا نخلي البناية،
‫لذا ستكون فارغة لفترة من الوقت.
‫كلها متشابهة.
‫هل يمكنني رؤية هذه الشقة؟
‫أعني أنه استوديو جيد جدًا.
‫أتمنى أن تستخدمي هذا كمساحة.
‫يمكنك العودة إلى منزلي في الليل.
‫(توم).
‫حسنًا. حسنًا.
‫سأبقى معكِ إذن.
‫سوف تشتت انتباهي.
‫لا، لن أفعل ذلك.
‫عليّ أن أعمل.
‫لن اعيقكِ.
‫حسنًا.
‫إذن سأراكِ لاحقًا؟
‫أحضر لكِ بعض العشاء.
‫سأعتني بكِ.
‫حظًا موفقًا مع الفيلم.
‫المعذرة.
‫♪ اسمع الصدى ♪
‫♪ تعال ألعب معي، تعال ألعب معي ♪
‫-♪ اسمع الصدى، اسمع الصدى ♪
‫مهلاً!
‫ما كل تلك الأشياء؟
‫أنّي أصنع فيلمًا.
‫هل هو فيلم كرتون؟
‫إنها تسمى رسوم متحركة بإيقاف الحركة.
‫هل بإمكاني رؤية ذلك؟
‫مهلاً، مهلاً!
‫هذه ليست لعبة.
‫لا بأس. إنها سهلة الكسر.
‫انظري، سأريكِ كيف تعمل.
‫إذن ها هي السيدة "سايكلوبس"،
‫وبداخلها درع داعم.
‫ـ "كرسي مدرع"؟
‫- درع داعم.
‫إنه مثل هيكل عظمي.
‫- هنا.
‫إذن هذا الجزء الداخلي.
‫أنّي أحركها قليلاً هكذا.
‫وبعدها ألتقط صورة بهذه الكاميرا هنا.
‫انقر عليها.
‫سأحركها مرة أخرى.
‫انقر، ثم انقر مرة أخرى.
‫وحين تشغيلينه مرة أخرى،
‫يبدو أنها تتحرك.
‫- هذا صحيح.
‫- نعم، هذا هو الكرتون.
‫لابد أنه يستغرق وقتًا طويلاً.
‫نعم، صحيح.
‫لماذا تهتمين؟
‫لأنني أحب ذلك،
‫وأنا بارعة في ذلك.
‫و...
‫يبدو كأنكِ تعيدين حياة شيء ما.
‫إنه يتعلق بـ "سايكلوبس".
‫لقد بادلت عين واحدة
‫مع الآلهة لترى مصيرها.
‫لكنها رأت موتها.
‫ما رأيكِ؟
‫حسنًا؟
‫أنه ممل قليلاً.
‫لم ينتهِ بعد، وليس مملاً.
‫كيف تعتقدين أنه يمكنني تطويره؟
‫انا جادة.
‫كيف يمكنكِ فعل ذلك؟
‫اصنع فيلم جديد.
‫- فيلم جديد؟
‫- نعم.
‫أعرف قصة أفضل.
‫هل تريدين سماعها؟
‫تفضلي إذن.
‫ثمّة فتاة في الغابة، وهي خائفة.
‫لماذا هي خائفة؟
‫لأنها ضائعة.
‫وما المخيف في ذلك؟
‫ثمّة شخص قادم.
‫مَن القادم؟
‫ما تلك الأشياء؟
‫يسمى "شمع مدفن الموتى".
‫يستخدمونه لإصلاح وجوه الجثث،
‫حين ترغب العائلات في رؤيتها.
‫يجب عليكِ بالتأكيد أن
‫تصنعي فتاة من هذا.
‫- نعم، صحيح.
‫- قطعًا.
‫اسمعي، يجب أن أبدأ الآن، لذا...
‫ماذا لديكِ هنا؟
‫لقد كان من الرائع مقابلتكِ.
‫كم من الوقت ستبقين هنا؟
‫لا أعلم.
‫ثمة أحد كان مشغولاً.
‫(إيلا).
‫اعطني يدك.
‫سوف نعود إلى مكاني.
‫عليك ان تستريحي.
‫سوف تشعرين بتحسن
‫بعد تناول بعض الطعام.
‫لست جائعة.
‫انظري إلى ذلك.
‫ثمّة أحد قادم.
‫مرحبًا.
‫هل تبحثين يا (توم)؟
‫إنه ليس هنا.
‫لقد جئت لرؤيتك في الواقع.
‫أخبرني (توم) عن والدتكِ.
‫أنا فقط...
‫أردت الاطمئنان عليكِ.
‫انا بخير. شكرًا.
‫إذن...
‫ماذا تفعلين هناك؟
‫مجرد مشروع.
‫حقًا؟
‫هل تريدين الدخول؟
‫حسنًا. نعم.
‫ـ ما الذي تعملين عليه؟
‫- لا اعمل على أيّ شيء.
‫لا؟
‫تراودني أفضل الأفكار
حينما أكون مُنتشية.
‫أتعلمين؟ قد يكون هذا جيدًا لعملنا.
‫يجب أن تأتي للدردشة.
‫الإعلانات؟
‫وداعًا.
‫هل تصنعين فيلمي؟
‫- إنه فيلمي حقًا.
‫- ماذا أضغط؟
‫- مهلاً. لا تفعلي شيئًا.
‫ـ سأضغط على هذا.
‫ألّا يعجبكِ؟
‫ما العيب في ذلك؟
‫إنها لا تبدو حقيقية.
‫ليس يفترض أن تبدو حقيقية.
‫لقد أخبرتني أن أستخدم الشمع.
‫عمّ تبحثين؟
‫- هل ترين؟
‫- ارى ماذا؟
‫اصنعي فتاة جديدة من هذا.
‫فقط تخيلي.
‫إنه لحم نيئ. لحم ميت.
‫نعم، لكنك تعيدينه إلى الحياة.
‫لقد فات الأوان على أيّ حال.
‫لقد بدأت فعلاً بالآخر.
‫لا، الجزء التالي.
‫إذن لن يكون مثل الجزء الأول.
‫إذن ماذا؟ ربما إنها تكبر أو ما شابه.
‫واصلي. من فضلكِ.
‫سأخبركِ بما سيحدث لاحقًا.
‫ارجوكِ!
‫♪ درع الداعم، درع الداعم ♪
‫لذا تهرب الفتاة عبر الغابة.
‫تجد منزلاً وتختبئ فيه.
‫ومَن سيأتي لأجلها؟
‫ربما ذئب، مثل
‫"ذات الرداء الأحمر".
‫ـ انه رجل.
‫- أيّ رجل؟
‫رجل لا يريد أحد أن يقابله.
‫يأتي في ثلاث ليال.
‫ماذا يريد؟
‫ هذا أفضل بكثير.
هل ترين؟
‫يمكنك استخدام جلدنا.
‫تبدو أفضل هنا.
‫- هكذا؟
‫- نعم.
‫ماذا يجب أن نسمي هذا الرجل؟
‫من الرماد الى الرماد.
‫"رجل الرماد".
‫الرجل الذي لا يريد أحد أن يقابله.
‫ماذا تفعل؟
‫ إنه الألبوم الجديد.
‫كيف حال فيلمك؟
‫بخير.
‫في الواقع كان هناك شيء.
‫لا، كنت أتساءل إذا...
‫هل سيكون مناسبًا إذا
‫لم تخبر أختك بما أفعله؟
‫لقد زارتني اليوم.
‫شكرًا.
‫نعم. لا، يمكننا أن نتناول
‫الغداء غدا إذا أردت.
‫لا أستطيع، لديّ عمل.
‫هل أراك في الحفلة؟
‫شقة 28. الدور الارضى.
‫سوف ياتى...
‫في ثلاث ليال.
‫ماذا تفعلين؟ لمَ أنت مستيقظة؟
‫تعالي، لقد وجدت شيئًا.
‫تعالي.
‫تمهلي.
‫إذا كنت ستصنعين فيلم "رجل الرماد"،
‫ـ عليك أن تفعليها بشكل صحيح.
‫- لقد صنعت فعلاً فيلم "رجل الرماد".
‫لا، يجب أن يكون
‫مصنوعًا من شيء ميت.
‫يُمكننا صنع مجرفةِ يدويّة بالعظام
‫نلفّ العظام بالجلد ثمّ نجعل لهم أسنانًا.
‫حسنًا، أظنّ علينا العودة حالًا.
‫أرجوكِ.
‫- كلّا.
‫- أجل.
‫اسمعي، إنّ استخدام القليل
‫من بقايا الطعام شيء.
‫وهذا شيءٌ مختلف.
‫إذن، لن أخبركِ بالجزئيّة التالية من القصّة.
‫- إنّ هذا فيلمي.
‫- حقًا؟
‫ما الذي يحصل بعد ذلك؟
‫ما الذي يحصل في تلك اللّيلة الأولى؟
‫افعليها بدوني إذن.
‫إذن، إنّها اللّيلة الأولى
‫ثمّ يأتي "رجل الرماد" ويطرق الباب.
‫ومن ثمّ...
‫جئتُ لأعبّر عن أسفي.
‫ما استطعتُ إكمال فيلمكِ.
‫شرعتُ بفيلمي الخاص.
‫ما عدا أنّه لم يكُن مُلكي، أليس هكذا؟
‫بل إنّه ملكٌ لأحدٍ غيري.
‫مرّة أخرى؟
‫لستُ قادرة على إنتاجه، أليس هكذا؟
‫دون أن يُرشدني أحدٌ بما عليّ فعله.
‫- مرحبًا، ها قد أتيتِ.
‫- أين شقيقتكَ؟
‫إنّها...
‫- مرحبًا، مرحبًا!
‫- أهلًا، كيف حالكِ؟
‫كنتُ أتحدّث للتوّ بشأنكِ.
‫متى ستنضمّين لتلك المحادثة؟
‫أتعرفين ما قلتِه بشأن
أفضل الأفكار التي تراودكِ؟
‫كما تعلمين...
‫"حينما تكونين مُنتشية.".
‫- صحيح.
‫- ألديكِ القليل؟
‫أانتِ واثقة؟
‫مرحبًا، هل الأمور طيّبة؟
‫إنّني جادّة بشأن تلك الوظيفة.
‫سنقدّم عرضًا الأسبوع المقبل
‫فما رأيكِ بيوم غدٍ؟
‫سأنتحر لو اضطررتُ للعمل في مكانٍ كذلك.
‫مرحبًا.
‫♪ اسمعي الصّدى ♪
‫رافقيني.
‫إنّها تمثّلها.
‫ابحثي عنها.
‫جديها يا (إيلا).
‫جديها.
‫يأتي "رجل الرماد" في ثلاث ليالٍ.
‫"يأتي (رجل الرماد) في ثلاث ليالٍ."
‫في اللّيلة الأولى.
‫يراها.
‫التحدّث مع نفسكِ
‫أوّل دلالةٌ على الجنون.
‫أنظر من ذا يتحدّث.
‫يجب أن يًصنع "رجل الرماد" من مخلوقٍ ميّت.
‫أفهم ذلك الآن.
‫هيّا إذن.
‫"ليلة (رجل الرماد) الأولى"
‫أفضل بكثير.
‫أترين؟
‫إذن، الفتاة في المنزل
‫وإنّ "رجل الرماد" آتٍ.
‫إنّها تحاول الإختباء، ولكن...
‫إنّه يراها.
‫(إيلا).
‫- لقد رآني.
‫- من رآكِ؟
‫مهلًا، هذا أنا.
‫اسمعي...
‫هل تناولتِ شيئًا الليلة المنصرمة؟
‫ربّما الوجبات الخفيفة تسبّب لكِ شيئًا.
‫لم ألمسها.
‫الرجل من قصّة فيلمي
‫جاء ونظر من الباب ثمّ رآني.
‫لا، لا، انظري، أنتِ حرّكتِه، أترين؟
‫أودّ الذهاب.
‫أودّ الذهاب، أودّ الذهاب.
‫لا بأس، سنذهب، حسنًا.
‫يلزمني الاستحمام.
‫كيف كان نومكِ؟
‫ممتاز.
‫ماذا تودّين؟
‫ليس عليكِ أن تكذّبي عليّ.
‫أعلم أنّكِ لم تنامي اللّيلة المنصرمة.
‫أيّ ما تعتقدين أنّكِ رأيته هناك
‫فهو ليس حقيقيًا.
‫صحيح.
‫يُمكنكِ أن تمرحي قليلًا أيضًا.
‫مثلي تمامًا، لا أسمح للموسيقا
‫بأن تتحكّم بحياتي.
‫كلّ ذلك يتعلّق بالإتّزان.
‫إنّه (باري غيب) من فرقة "بي جيز".
‫ألا ترين؟ إنّه (باري غيب).
‫إنّه مثل شعره.
‫آسف.
‫أشكركَ.
‫غدًا، أعتقد أنّ عليكِ الخروج
‫- وتفعلي شيئًا.
‫- مثل ماذا؟
‫شيءٌ عاديّ.
‫ليس صحيًا البقاء في...
‫ألا تودّين سماع الجزئيّة التالية من القصّة؟
‫دعيني وشأني، لقد غيّرت رأيي.
‫لا أريد إنتاج هذا الفيلم بعد الآن.
‫في اللّيلة الأولى، يراها...
‫اخرسي.
‫وفي اللّيلة الثانية، يلمسها.
‫ربّما تسرعتُ في مغادرتي.
‫مهلًا، لا سبيل لعودتكِ إلى هناك.
‫وماذا سأفعل غير ذلك؟
‫لا يُمكنني الكفّ عن التفكير بذلك.
‫ولا أدري كيف أفعل شيئًا غيره.
‫حسنًا، إذن...
‫إذن، يُمكنكِ المجيء ومساعدتي في العمل
‫وإنّ هذا الأمر سيُلهيكِ.
‫ماذا؟ في مكتبٍ إداريّ وفي بناءٍ سكنيّ.
‫أجل، بالتأكيد، أقدّر جهودكَ.
‫فقط لا تُهدر وقتكَ.
‫يُفضّل ألّا تبتعدي.
‫ناديني إن احتجتِ شيئًا.
‫ألن أعمل معكِ؟
‫ها هو المُخرج.
‫- كفّ عن التذمّر.
‫- (برات)، هذه (إيلا بلايك).
‫مرحبًا.
‫هنا تمامًا يا (إيلا).
‫لدينا مشهدٌ ترويجيّ لحدث معجون الأسنان.
‫وإنّنا نحتاج مئة عين.
‫حسبتُ أنّني كنتُ أحرّك الرسوم.
‫عليّ أن أجهّز عرضي.
‫استمتعي.
‫كلّا، لا تحرّكين الرسوم.
‫بل تصنعين الأعين.
‫عليكِ بتكويرهم بهذا الحجم.
‫ولا تنسي أنّهم أناس.
‫لا حاجة لأن يكونوا متماثلين تمامًا.
‫فقط أكوّرهم؟
‫أجل، كوّريهم فقط.
‫العرض 7 ملّي، النّاس 3 ملّي.
‫سأكون في مشهد "205" يا صديقي.
‫دعونا نتحرّك كالرسوم المتحرّكة؟
‫شاهدتُ أفلام أمّكِ في الجامعة.
‫فيلم "قنديل البحر".
‫لا بدّ أنّ الترعرع في تلك البيئة أمرٌ مدهش.
‫كتّاب عظماء.
‫- بالنسبة لي دومًا.
‫- أشكركَ.
‫- أظنّ أنّه حقًا...
‫- آسفة.
‫ما هذه؟
‫إنّها لوحة الإلهام.
‫ثمّة صورٌ من فيلمي.
‫إنّها صورٌ مرجعيّة.
‫على كلّ فهي ليست متشابهة تمامًا.
‫لقد طوّرتهم بعض الشيء.
‫إضافةً، إنّني عرضتُ الأمر عليكِ
‫وأمرتني بتركه.
‫إنّها صوري.
‫لا تكوني محترمةً للغاية.
‫على كلّ، كنتُ مقرّرة أن أمنحكِ نقودًا.
‫ما الذي تفعلينه؟
‫مهلًا، توقّفي.
‫حسنًا، حسنًا.
‫أشكركِ، أرجوكِ هذا كافٍ.
‫(إيلا).
‫إنّها وسيلةٌ رائعة، أليست هكذا؟
‫تُرجع الأشياء الميّتة إلى الحياة.
‫ما الذي يحدث حين تسلب حياةً إليها؟
‫أانتِ مرعوبة؟
‫إنّني مرعوبة ممّا سيحدث
‫ لو أنّني مضيتُ قدمًا.
‫ومرعوبة ممّا سيحدث لو أنّي لم أمضِ قدمًا.
‫مسكينةٌ يا عزيزتي.
‫إنّه خيالٌ مرضيّ.
‫لا بدّ أن أتّبع أمّي.
‫والفرق هو أنّني أسيطر على الخيال.
‫وأنتِ لا يُمكنكِ.
‫يقينًا كنتِ تعتقدين ذلك.
‫تأمّلي حالكِ الآن.
‫أنا الوحيدة التي أتحكّم بحياتي.
‫إنّه دوري.
‫لا يُمكنكِ السيطرة على كلّ شيء.
‫إنّكِ دمية ذات خيوط...
‫تتحكّم بها خيوطها.
‫وإن لم أكُن مَن يحرّك خيوطها
‫فسيحرّكهم شخصٌ غيري.
‫ولكن حينما تنتهي الدمى من اللّعب...
‫ستُوضع في الصندوق.
‫إذن، الآن هي اللّيلة الثانية.
‫وإنّ "رجل الرماد" سيعود.
‫وهذه المرّة سيلمسها.
‫كلّا، ليس هذا ما يحدث.
‫تلوذ الفتاة بالفرار وإنّ "رجل الرماد" لا يلمسها.
‫لا تسير القصّة هكذا.
‫فهو يأتي في ثلاث ليالٍ.
‫في اللّيلة الأولى يراها...
‫واللّيلة الثانية يلمسها.
‫- ليس بعد الآن.
‫- لا يُمكنكِ تغيير القصّة.
‫بلى، يُمكني تغييرها، فهو فيلمي.
‫حسنًا إذن.
‫"ليلة (رجل الرماد) الثانية"
‫في اللّيلة الثانية تهرب الفتاة.
‫أخبرتكِ.
‫ابقي رأسكِ ثابتًا.
‫اتّبعي اصبعي.
‫عُثر عليكِ تتجوّلين قرب بنايتكِ.
‫أتتذكّرين كيف أصبتِ بهذا الجرح في ساقكِ؟
‫ما زال رأسي يؤلمني.
‫سنُبقيكِ تحت المراقبة طوال اللّيل.
‫استريحي الآن وسنتحدّث كثيرًا فيما بعد.
‫إنّها مُصابة بجرحٍ خطير في ساقها
‫ثمّ لديها...
‫أشكركِ.
‫إن كنتَ تظنّني فعلتُ
‫هذا عن قصدٍ فالإجابة "كلّا".
‫(إيلا).
‫اسمعي...
‫لستُ قائلًا أنّكِ عاجزة عن إنتاج أفلامكِ.
‫بمجرّد أن تتحسّني يُمكنكِ
‫العودة لإنتاج أعمالكِ.
‫يُمكننا العمل سويًا حتّى.
‫يُمكنكِ إنتاج فديوهات أغانيّي لألبومي.
‫ما المضحك؟
‫لا شيء.
‫لا، استمرّي بحديثكِ.
‫إنّكَ لا تُنتج الأغاني يا (توم).
‫ترتدي بدلةً وتذهب إلى عملكَ.
‫سحقًا لكِ يا (إيلا).
‫وماذا أنتِ؟
‫إنّكِ فنّانة سخيفة تحرّكين
‫شريحة لحم وثعلبًا ميّتًا.
‫ومَن يودّ رؤية ذلك؟
‫أجل، ظننتكِ كنتِ ساعيةً
‫لأن تتعاملي مع أمرٍ ما
‫ولهذا كنتُ أحاول مساعدتكِ.
‫ولن أفعل ذلك بعد الآن.
‫أتعلمين ماذا؟
‫سأذهب إلى الشقّة وأزيل المشروع برمّته.
‫- لا تجرؤ على ذلك.
‫- سأنظّف الشقّة.
‫سأتخلّص من كلّ شيء
‫كي ننتهي من هذه السخافة.
‫مهلًا، دعني أفعلها.
‫فقط دعني أفعلها.
‫حسنًا، أنتَ محق.
‫أعلم أنّ الأمر بحاجةٍ للإنهاء.
‫وأعلم أنّه أمرٌ يضرّني.
‫ولكنّي شرعتُ به.
‫ويلزمني أنا الذي أنهيه.
‫أرجوكَ.
‫لا.
‫سنفعلها سويًا.
‫سأوصلكِ إلى الشقّة صباحًا
‫وأودّ منكِ فعلها.
‫أشكركَ.
‫آسفة للغاية يا (إيلا).
‫هل انتهينا إلى هنا؟
‫إنّ لحم الثعلب لا ينفع.
‫لقد جفّ الآن كلّه.
‫يلزمنا إيجاد شيءٍ أفضل.
‫شيءٌ أكثر دمويّة.
‫اسمعي، تعالي هنا للحظة.
‫لأيّ غرض؟
‫تعالي هنا.
‫أودّ أن أنظر إليكِ.
‫ما الذي تفعلينه؟
‫هل تخلّصتِ من التعبير عن مشاعركِ الآن؟
‫لا عليكِ.
‫إنّنا قريبون من هناك.
‫إنّني مرعوبة.
‫ما الذي يحدث في اللّيلة الثالثة؟
‫ما الذي يفعله "رجل الرماد"؟
‫لا تخافي.
‫سيكون الوضع على ما يُرام.
‫سيستحقّ العناء.
‫شيءٌ ما كان بوسع أحدٍ غيركِ صنعه.
‫الفنّانون العظماء دومًا ما
‫يجسّدون أنفسهم في عملهم.
‫ناوليني ذلك.
‫اذهب!
‫يا إلهي.
‫لا عليكِ.
‫هيّا يا (إيلا).
‫دعينا نخرج من هنا.
‫يا ربّاه، ساعدني.
‫توقّفي، توقّفي.
‫- توقّفي!
‫- سيُفسدان هذا الأمر.
‫إنّكِ تنزفين يا (إيلا).
‫(توم)!
‫ساعديني.
‫هذا أفضل بكثير.
‫ذلك الجزء.
‫عجبًا.
‫"ليلة (رجل الرماد) الثالثة"
‫أانتِ جاهزة؟
‫كوني ثابتة.
‫انطلقي.
‫هل إنّها لن تفعل شيئًا؟
‫شاهدي.
‫ما الذي يفعله؟
‫ليس هذا ما حدث.
‫أعشقُ ذلك.
‫تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||